nossa mas ai você falando que sua voz é isso dai
poxa maldade
oi, eu estou solitário e triste
esse são um dos pontos positivos que tem em você
poxa mano nossa ouvi esse seu audio ai, 
nossa, saudade da sua vozinha
olha como você mexe cmg hehe... meu deus
a claro po, minha voz é assim e tal
eu acho a voz do pessoal de recife muito bonita
oxe, já tá bêbada? 
meu Deus, você encheu a cara, né, cara?
manda uma foto. dá nem trabalho.
pá. poxa... me tira do tédio aqui, cara.
eu sou do Rio de Janeiro, hehe. 
você percebeu pelo meu sotaque, é?
Ai, ai... meu Deus. uma pena que cê mora longe. 
uma morena dessa... eu não ia ser triste.
tranquilo, pô, relaxa. 
foi mal atrapalhar seu banho aí. 
termina de tomar ele aí, aí cê me passa.
aí, então tá bom né. se tu falou que tá bom para você assim
terminando o banho aqui, a gente faz então a chamada de voz
eu posso te ligar, meu amor? 
eu vou tomar um banho aqui rapidinho, tá?
deixa eu ver mais dessa sua ropinha aí
que morena gata, meu deus. muito gostosa.